¿Qué diablos es esto?
Una ametralladora Gatling.
¿Una ametralladora Gatling?
¿Es poderoso?
La ametralladora Gatling...
Va más allá de simplemente ser "poderoso".
Con esto aquí,
No importa estos pocos guardias,
Incluso si vinieran mil soldados más,
una ráfaga los derribaría a todos.
¡Arrogante!
¿Por qué debería temer a una mera arma oculta?
¿Es eso así?
Ye Tianci,
Te daré una oportunidad.
sírveme,
y yo podría simplemente
perdona tu vida.
Si insistes en ser difícil,
No me culpes por lo que pasa.
Bien.
Entonces quédate ahí y no te muevas.
¿Por qué debería temer a una simple arma oculta?
Ye Tianci,
Me quedaré aquí.
¿Hablas en serio?
En efecto.
Dudo que tengas agallas.
emperatriz viuda,
lo escuchaste.
Él mismo lo pidió.
Esto... esto...
¡Dulce!
¿Qué es esto?
¿Cómo puede ser tan poderoso?
Esto es alta tecnología.
¿Qué sabes?
No actúes con dureza si no puedes respaldarlo.
Príncipe Yan, ¿escuché que querías rebelarte?
¡Es un malentendido! ¡Un malentendido total!
¿Un malentendido?
No me importan las excusas.